hola i keia la aku ma luna o ke kiʻi kiko malu wau
makemake e hoʻopihapiha no mangafox 70 I
ʻoi aku ka lōʻihi aʻo ka mangle Fox 70 maʻi
akā, aia nōʻo ia i loko o ka'ōkuhi pahu
He mea hōʻailona nui kēia
I ka pixel piʻo wauʻo MortimerʻO wau
ke hoʻopiha nei i ka mangafox 70
He maʻiʻo ia i ka nohoʻana i ka home
aiaʻo ia i loko o ka pāʻani aʻo mākou
e nānā ana i kekahi mau mea like
papa pāla a kūkulu i kēlā mangafox 70
ʻaʻole i hōʻikeʻia i kēia wā e hele ana mākou
me ka hoʻohanaʻana i kekahi mau mīkini e kūkulu i kekahi
hana mākou e hele i ka e hoike aku
ʻO kēia hale i hanaʻia e ka pana aʻo kaʻu
kekahi kālā'ē aʻe a makemake wau e hoʻohana pono
ma lalo o ka papahele no ka mea
anu
ʻO kēia ka lalo i ho'āʻo ai wau e hana
me he mea lā i loko o ka lepo
ʻaʻole aʻu i nui aʻe i ka pele
ke hoʻomau neiʻo ia i ka lepo i loko o kēia papa honua akāʻo wau
Manaʻo wau e hiki iaʻu ke hoʻoholo aʻo wau nō wau
e hana ana i kahi papahele'ē aʻe
e hoʻomaka ana ka papahele a pau
ʻO ka pono wale nō kēiaʻaʻole e nānā pono
he'āina pālahalaha loa i loaʻa ai aʻo wau
e nānā ana i kekahi papa papa
ʻaʻole iʻike kokeʻia e ua kanaka neiʻo Fox
a makemake wau e kūkulu i koʻu mau hale i ka manawa e
hiki ke lele ma kahi o ka pololei
ma luna o kou poʻo a ke manaʻo nei au ua hāʻule kuʻu pipi
i loko o ke ala hewaʻole i loaʻa iāʻoe
i luna a no laila e hōʻike wau iāʻoe i kuʻu hale
he lōʻihi loa ia inā wau nō
e hele ana i kēia hale hoʻolālā
i hanaʻia e aʻu i loko o ka pōʻeleʻele
no ka mea ua hoʻopau wau i ka
ke kukui'ōnaehana aʻo ia hoʻi kaʻu
ʻaʻole pono ka hana e hoʻomāmāʻana i nā'ōnaehana hoʻolālā
ʻOiai no ka haʻihaʻiʻana i ka mea hoʻokahi
wehe a e hōʻike ana wau iāʻoe i ka nui no ia mea
ʻO kēia ka hale lole pōkole i kūkuluʻia e ia
i koʻu wahi pehea
ke hana neiʻoe i kēia hana pāʻani
Chuck make aa i ka stonework kiddies
Auhea au e hele wale nei i ka
e kahe pehea e komo ai au i kēia wahi oh
yeah i kēia kahi o koʻu komoʻana i kaʻu
ʻO ka hale ia e alakaʻi aku ai i kahi o koʻu hale
aʻo loko wale nō kaʻuʻoihana kiʻekiʻe a laila
aia kahi poina'ē aʻe akāʻaʻole wau i hana
akā,ʻo kēia hoʻi kahi e loaʻa ai iaʻu kuʻu kaʻa
e hele aku i koʻu hale hau aʻo ia nō
kahi lumi lumi lumi wale nō a iʻole kekahi mea aʻu e hanaʻole ai
ʻike i ka mea a me ka mea maʻaneʻi
nāʻanuʻu e piʻi i koʻu mau kiʻekiʻe kiʻekiʻe
aia ma luna o nāʻaoʻao'ē aʻe
e hōʻike wale wau iāʻoe he mea kākauʻoe
maikaʻi a makemake wau e hōʻike iāʻoe
Pehea ka hale o koʻu hale hau?
He mea nui e kāohi i ka kaʻa
hoʻokahi no
ʻO ia nō kēia makahiki e hele wau
ma luna o kēia mea no laila ke alakaʻi nei au i koʻu hau
Ma ka hale nei ua kapa auʻo ia he hale liʻiliʻi
no ka mea,ʻaʻole au iʻike e hele ana
e lilo i hale hale ua hewa au
ʻO ka mea maoli ka haleʻeleʻele
a uaʻike mākou i ka loliʻo Jai
nui
iho i ke ala
aʻo koʻu hale kēia
pono e hele i kēia
ma luna o ia wahi i mālamaʻia no ka mea kūkulu wau
ʻO kēia i ka manawa i huhū ai au a no laila i loaʻa iaʻu
e huli i kahi kahiʻaʻole i mālamaʻia no kēiaʻano o a
ka lumi no ke aha mai neiʻaneʻi a me kēia
E waiho i luna i kahi e hanaʻoleʻia
he aha kēia mea no oh aia kahi hoʻomoana ma waho
a ke alakaʻi nei kēia i lalo i laila
pono e iho i lalo e hana
i luna a he hauʻolu he mea maikaʻi
ʻikeʻole wau kahi e alakaʻi ai kēia
ʻaʻole i pau kēia wahi i ka mea
E hele kāua he keiki a he keikikāne
a makaʻalaʻaʻole makemakeʻoe e hāʻule
Kuhi maikaʻi no laila he lumi kēia
makemake wau e komo i loko no ka mea i loaʻa iaʻu
ka polokalamu teleporter e alakaʻi i kaʻu mau mea a pau
a he nui aku koʻu mau mea ma mua o kēia
hele wau i ka puka o koʻu mua
kūkulu no ka mea kokoke loa
kahi e hele ai wau i nā pūnaewele ma hope oʻu
no laila e hahai pono i kēia ala i hala
Ua'ōlelo wau i kēia, uaʻike wauʻo kaʻu ia
makemakeʻia kēia wahi no ka mea
inā ua hoʻopihaʻia kahi o koʻu hale hale
ua uhiʻia a pau kēia
Au hele ana i
e hele i kahi nei wau i synced
kēlā pono
ʻaʻoleʻoe i kahi maʻaneʻi
e hoʻomanaʻo i kahi ma kahi āu e hele ai
akā he kanaka āu maʻaneʻi a he mea paha kaʻu
i kahi kūpono Oh
akā keʻike nei wau i kēlā wahi kahi e hele ai au
ʻO ke ala ma'ō nei he ohā wau
ma 'aneʻi yeahʻaneʻi ka mea i ai ia mea he
He nui nā mechanics e hiki iaʻu ke hoʻoponopono
kekahi o ia cuz au e makemake mechanics i
ikaika mai la au e hai aku ia oe i ka mea aʻu e Pono e
hoʻoponopono i kēia heʻanoʻano moʻolelo wale nō
Ua hana au pēlā e leleʻoe i kou wā
e kaomi i kēia leve e weheʻia kēia puka
He mea paʻakikī kēia e kūkulu i kēia wahi
e koho i ka mea e kali ai i ka pono iāʻoe
Pono e koho i kahi kī e pāomi ai iaʻu
e hele ana e kāomi i kēia ahū
ia ke kī e paʻi wale iāʻoe
a ke hana nei kēiaʻano likeʻole
ae weheʻia kēia pihi i kēlā wahi
i ka me Wow kanaka e e hiki ia
e maʻaleʻa ma mua o kēlā, ae leleʻoe maʻaneʻi
kekahi mea kupaianaha maaneiʻo ia ia
i manaʻoʻia e noho maʻaneʻiʻaʻole au iʻike
maikaʻiʻaʻole kēia e piʻi i luna nei
kēia pāʻomi a e wehe i kēia mau mea I
e noʻonoʻo i kēia mau meaʻaʻole eʻikeʻia ka neʻeʻana o lākou
ʻO ka pāʻani hope loa e hele wau
E hoʻokuʻu i kēia pāʻani ma hope o kāu
e kaomi e hana i nā alapiʻi e like me kēlā
a laila hiki iāʻoe ke piʻi i nā alapiʻi a puni
eia maʻaneʻi he mea paʻakikī kēia hana
e kūkulu i ka mea kelepuni i laila e heleʻoe i loko nei
E hana ke pihi i mea e hiki ai
e hana ia e hōʻike wau iāʻoe peheaʻoe e hana ai
ʻO wau pehea i hāʻule ai wau i maikaʻi
ʻO wau wale nō e lele aiʻoe i laila
Aia maanei he maʻalahi wale nō kāu
e hana i kēia Auē a me ka malama ana a me ka
koe wale nō keʻole a pēlā paha
a laila e kaomi i kēlā mea i hiki iāʻoe ke kōkua
loaʻa mākou i kahi hewa me kēia
I kēia manawaʻaʻole pono kēia maanei
somehow ka mea e mälama i hana i ka pono i ka
A laila paha e hele ana
e lawe i kahi
a laila hoʻomauʻoe i nā hua a pēlā wau
e kūkulu wau
hale māmā a e pau ana
wai wale no ka mea he anuanu a
Makemake au i ka hale ma luna o kēia a puni
lanakila nui ka nui akā he paʻakikī maoli
i ka wā i hanaʻoe i lalo
E lilo ana i mea nui loa
hale kūpono
hiki iāʻoe ke hele i kaʻoihana hauʻoli maikaʻi loa
i uka
heʻelua mau pōkole i laila
He nui ka poʻe i kaʻu wikiō i hanaʻole
Manaʻoʻoe he nui nā kānaka e hele mai
ia iaʻu e hana wau i ka uila
e hoʻolālā wau i ka hopena o kaʻu
makemake i hoʻokahi o kēia mau poho aʻaʻole wau
makemakeʻoe i kaʻa he hiki iaʻu ke lawe i kahi o kēia
nā pōkole maikaʻiʻaʻole wau e hana pēlā
inā wau e hana ana i hoʻokahi papa
keʻano uila e like me kaʻu e hele nei
e kau i kēlā ma laila i makemake au
ua paʻa kekahi piston a hoʻokahi wau i
ʻAʻole ponoʻoe eʻimi i kekahi o kāu'ōkeke
e nānā i kēia ala
i kēia manawa ke hele nei au i ka maikaʻi aʻaʻohe mea
ʻike wau i kaʻu hana no ka nui
ʻike nā kānaka maʻaneʻi e kūkulu i kēia a
no laila, e waiho wale i kāu mea i makemake ai
e kūkulu i kēia manawa e hele wau e hoʻopau
mai kēia mahele a maopopo loa wau
hale kūʻai
No laila e loaʻa ana iaʻu kahi lepa inā wau
Make me one Anand wat wat
e ho'ōki i ka lukuʻana i kēia mea e hōʻike ana wau
ʻoe pehea e mālama ai wau i kēia
nā mea a pau
ʻaʻole hiki i kekahi ke koho balota i hiki iāʻoe
mangle Fox 70 ke kaumaha kaumaha wowzers haha
ʻAʻoleʻoe e hoʻomaha hou houʻoe
makemake wau eʻike iāʻoe oh no oh
Manaʻo wauʻaʻole wau e palekana
No laila, aia wau aiaʻo Mexico maʻaneʻi
e waiho pono i ka mea aloha ma kahi
i kēia manawa ke manaʻolanaʻaʻohe mea e hoʻohana ia mea iaʻu
e hana mau i kēia i huli ai kēia aloha
ka mālamalama
maikaʻiʻo ia e hele ana pēlā
e lilo anaʻo ia i kāna mau kaikamahine pehea e hana ai
hele eʻike i keʻano o ka hana e makemake ai au i nā mana
i waho a i ka wā e paʻi aiʻoe i kēia
pono e noʻonoʻo e hele like kēia me yep i ka wā hea
ke wehe neiʻoe e like me ka meaʻole
oh Uaʻike wau no ka mea e pono iaʻu ke mana
ʻo kekahi mua
I Laki manaʻo i ka mea i hiki mai ai i ka hala
koʻu hale
i kēia manawa, e hana like kēia mea
ke mana i kēia manawa hiki iaʻu ke aloha
ʻaʻoleʻoe i hoʻohui i kēia hana
uaʻikeʻia i kēia manawa me ka hale
e kīnaʻi i luna a laila i ka wā e hoʻopau ai au i ia mau mea
Aia kēia poho a i ka wā e paʻi ai au i kēia hui
ʻo ia hoʻokahi mea hiki iāʻoe
ke kūkulu nei wau i kēia mau mea mai a
ʻO kaʻu kiʻi pukeʻo Minecraft,ʻaʻole wau i kope i nā mea a pau
noʻonoʻo i kaʻikeʻaʻoleʻoe i nā mea
e like me nā mea hana hou pōhaku pēlā no ka mea liʻiliʻi
ʻuʻuku likeʻole mmm no koʻuʻano
ʻO kaʻu mea i hana ai i ka hana a nā poʻe
e hana ana
Kaniʻia kēia e nānā i ke kūlana maikaʻi loa
milo W iole
ʻO ia keʻano kukui uila weliweli
Ke hāʻawi nei mākou i kahiʻokoʻa'ē aʻe no ke
e nānā ana i kahi hanana hanana pixel i hope
Uaʻoluʻolu iāʻoe inā hiki iaʻu ke hana
ʻO kekahi wikiō e hiki iaʻu ke hōʻike iāʻoe he nui loa
kekahi ma o ka hana 'ana i ke kuʻikahi